Это мой первый сайт. Надеюсь, что к окончанию курсов он станет в **100** раз лучше)
   
   # Тепловизионный контроль
 *т.063-26-939-27*

   -[Главная страница ][1]
   -[Объекты контроля][2]
   -[Примеры][3]
   -[Цены][4]
   -[Контакты][5]
  

  ## Добро пожаловать!   
>Теплови́зор (тепло + лат. vīsio «зрение; видение») — устройство для наблюдения за распределением температуры исследуемой поверхности. Распределение температуры отображается на дисплее как цветная картинка, где разным температурам соответствуют разные цвета. Изучение тепловых изображений называется термографией.
	
 Благодаря всем этим возможностям тепловизионный метод позволяет сэкономить немалые деньги – как на оплате за отопление путем устранения теплопотерь, так и на ремонтных работах, которых можно избежать, вовремя обнаружив изъяны конструкции объекта. Процедура такого обследования является очень выгодным вложением средств, которое в кратчайшие сроки после её проведения может окупиться как минимум десятикратно.

К преимуществам тепловизионного обследования можно отнести:

+ Быстроту: на съемку понадобится считанные часы времени, а если речь идёт о небольших объектах – и того меньше;

+ Простоту его проведения: для тепловизионного анализа заказчику не требуется совершать никаких подготовительных работ;

+ Наглядность получаемых результатов: вы четко увидите проблемные зоны и сразу сможете определить пути их устранения;
+ Прекрасную точность: от инфракрасной камеры не укроются даже самые маленькие дефекты и проблемные точки на объекте.

Услуга тепловизионного обследования ограждающих конструкций – это эффективный прием выявления широкого спектра проблем, связанных с состоянием теплоизоляции, ограждающих конструкций, отделки, кровли и коммуникаций здания. 
---
## **Ждем вашего звонка!**
### * За более детальной информацией обращаться тел. 0632693927 email stsupryk@gmail*  
  [1]: 1.html
 [2]: 2.html
 [3]: 3.html
 [4]: 4.html
 [5]: 5.html
